07/08/24
Обновлена информационная панель транспорта
Добавлено новое окно для команды ежедневных заданий

20/08/24
Добавлена горячая клавиша для /tasks
Добавлена функция случайного выбора цвета для транспорта в автосалоне
Добавлено оповещение о критическом уровне бензина в транспорте со звуком; также доступна настройка критического уровня топлива, при котором будет воспроизводится оповещение.
Добавлена возможность изменить тему окон ImGUI.
Добавлена функция для рассчёта времени прохождения BattlePass
Исправлена дозаправка при фиксированном количестве бензина, если осталось заправить меньше, чем установлено в настройках.

22/11/24
Изменена команда /settings на /mss
Немного увеличено окно меню
